---
ID: ordLi
総称: null
名称: 岬神社
名称読み: ミサキジンジャ
別名: null
都道府県: 鹿児島県
区域: 南種子町
緯度: 30.455591
経度: 130.878601
郵便番号: 8913706
住所: 鹿児島県熊毛郡南種子町島間697
祭神:
  - ID: vD6
    名称: 應神天皇
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 11-15
    開催月: 11
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 文政八年十月八日鹿児島神宮に御分霊を懇請し、島の最西端の岬にある日昌上人の隠宅地に、字島間の鎮守として奉祀した。

    - 日付: 文政八年十月八日
    - 内容: 鹿児島神宮に御分霊を懇請し、島の最西端の岬にある日昌上人の隠宅地に、字島間の鎮守として奉祀した

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                                 | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.kagojinjacho.or.jp/shrine-search/area-kumage/%e5%8d%97%e7%a8%ae%e5%ad%90%e7%94%ba/1167/ | 神社庁 |
